Let's stick to functions.
Vamos nos ater às funções.
Another nice feature which is available in modern JavaScript
Outra característica agradável que está disponível no JavaScript
is that you can assign default arguments
moderno é que você pode atribuir argumentos padrão
to function parameters.
aos parâmetros de função.
Let's say here in our add function,
Digamos aqui em nossa função de
for some reason, we wanted a default value for b.
adição, por alguma razão, queríamos um valor padrão para b.
So we know we want to be able to add two numbers together.
Portanto, sabemos que queremos ser capazes de somar dois números juntos.
But in case you call this function with only one number,
Mas caso você chame esta função com apenas um número,
we'll assume a default for the second argument,
assumiremos um padrão para o segundo argumento, ou para o
or for the second parameter.
segundo parâmetro.
We can do so by adding a equal sign here
Podemos fazê-lo adicionando um sinal de igualdade
in the parameter list and then setting our default value.
aqui na lista de parâmetros e depois definindo nosso valor padrão.
Which of course has to match our type.
Que, naturalmente, tem que corresponder ao nosso tipo.
For example, one or whatever the default should be.
Por exemplo, um ou o que quer que seja o padrão.
And now this enables us to call this function
E agora isto nos permite chamar esta função com
with only one argument.
apenas um argumento.
So I could call it like this and TypeScript
Então eu poderia chamá-lo assim e o TypeScript não
would not complain because it detects
reclamaria porque ele detecta que temos
that we have a default argument here
aqui um argumento padrão
which is then taken for b.
que é então tomado para b.
And therefore here I get a output of six
E, portanto, aqui eu tenho uma
because my default b is one and I add five, which makes six
saída de seis porque meu b padrão é um e eu adiciono cinco, o que faz seis Agora,
Now, one important note about default arguments here.
uma nota importante sobre os argumentos padrão aqui.
They have to be last in the list.
Eles têm que estar em último lugar na lista.
If you assign a default argument to a, for example,
Se você atribuir um argumento padrão a um, por exemplo, nós
we'll have an issue, why?
teremos um problema, por quê?
Because default arguments are not skipped
Porque os argumentos padrão não são ignorados quando
when you call a function.
se chama uma função.
So if I call a function here with one argument,
Portanto, se eu chamar uma função aqui com um argumento,
then the arguments I'm passing in here
então os argumentos que estou passando aqui são
are passed to the parameters in the same order.
passados para os parâmetros na mesma ordem.
So calling the function with one argument,
Assim, chamar a função com um argumento,
five in this case, passes this one argument
cinco neste caso, passa este argumento para o primeiro
to the first argument here in the parameter list.
argumento aqui na lista de parâmetros.
And since the second argument
E como o segundo argumento
is not provided with a default, it's not optional.
não é fornecido com um padrão, ele não é opcional.
And hence we provide no second argument at all.
E, portanto, não fornecemos nenhum segundo argumento.
So TypeScript, or JavaScript actually,
Portanto, o TypeScript, ou JavaScript na verdade,
does not look at your function definition
não olha para a definição de sua função e adivinha
and guess that you probably wanna skip the default argument
que você provavelmente quer pular o argumento padrão e fornecer
and provide your value to the non-default one.
seu valor ao não-defaltado.
Instead, it simply adheres to the order.
Em vez disso, ele simplesmente adere ao pedido.
And therefore you should set defaults from the right.
E, portanto, você deve estabelecer padrões a partir da direita.
So make sure that the parameters
Portanto, certifique-se de que os parâmetros
for which you don't accept default arguments
para os quais você não aceita argumentos padrão
come first before your default parameters.
venham primeiro, antes de seus parâmetros padrão.